# [Silver III] Young한 에너지는 부족하다 - 23561

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/23561)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 256 MB

### 통계

제출: 1083, 정답: 659, 맞힌 사람: 549, 정답 비율: 60.066%

### 분류

그리디 알고리즘, 정렬

### 문제 설명

<p>대한민국 최고의 스트릿 알고리즘 크루를 찾기 위한 리얼리티 서바이벌 &lt;스트릿 알고리즘 파이터&gt;! 전국에서 알고리즘을 잘한다는 $3N$명의 대학생들이 참여했고, 이들은 3명씩 $N$개의 크루를 이루어 스트릿 알고리즘 배틀을 벌이게 된다.</p>

<p>하지만 컴퓨터공학도들은 언제나 혼자 코딩을 해왔기 때문에 제작진이 크루를 만들어주어야 한다...</p>

<p>제작진은 혹시나&nbsp;young한 에너지가 부족한 크루가 생기지 않을까 걱정하고 있다. 그래서 제작진은 아래와 같은 점을&nbsp;고려해&nbsp;$N$개의 크루를 구성하려 한다.</p>

<ul>
	<li>크루원의 연령의 중간값, 즉 세 명 중 두번째로 연령이 높은 크루원의 연령을 <strong>크루의 에너지</strong>라 부르자.</li>
	<li>제작진은 가장 에너지가 높은 크루와 가장 에너지가 낮은 크루의 에너지 차이를 최소화해야 한다.</li>
</ul>

<p>최소화한 값을 구하라.</p>

### 입력

<p>첫째 줄에 $N$이 주어진다. 참가자는 총 $3N$명이다.</p>

<p>둘째 줄에 $3N$개의 정수가 공백을 사이에 두고 주어진다. $i$번째 정수 $a_i$는 $i$번째 참가자의 연령이다.</p>

### 출력

<p>$3N$명의 참가자로 크루 $N$개를 적절히 구성해, 가장 에너지가 높은 크루와 가장 에너지가 낮은 크루의 에너지 차이를 최소화했을 때의 에너지 차이&nbsp;값을 출력하라.</p>

### 제한

<ul>
	<li>$1 \le N \le 100\,000$</li>
	<li>$1 \le a_i \le 100\,000\,000$</li>
</ul>